Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Défaut=
=Épisode 8=
Connaissez-vous Zeng Jie ?
Oui je le fais.
Venez m'en dire plus.
Je sais qu'il y en a plusieurs
qui a obtenu son diplôme
mais n'ont pas séjourné à Caorong City.
Il est vraiment
un homme occupé.
C'est un type répugnant.
Mec,
Comment en sais-tu autant ?
et ses secrets inavouables ?
Pour être honnête,
ma copine de retour à l'école
Je me suis fait avoir par lui.
Mon ex a fréquenté une
de ses cours,
a ajouté son compte WeChat,
et a été invitée à une exposition.
Elle est tombée sous son charme.
Plus tard, elle a commencé
sortir avec lui en secret.
À la fin...
Ce Zeng Jie
n'a pas utilisé de subterfuges.
Il drague tout simplement ses élèves.
À cette époque,
La plupart des gars étaient pauvres.
Il a dépensé de l'argent
nous n'avions pas les moyens
pour éblouir ces filles.
Cible-t-il spécifiquement
filles de
familles pauvres ?
Eh bien, exactement !
Mais
ces filles que nous avons rencontrées
n'avait pas l'air pauvre du tout.
De nombreuses personnes aujourd'hui
J'adore faire semblant.
Plus ils sont pauvres, plus ils s'habillent de façon ostentatoire.
Comme avant.
Alors, Zeng Jie
les cible ?
Il peut y avoir des exceptions.
J'ai entendu,
Ce ne sont que des rumeurs.
que la fille de notre directeur
est également impliquée avec lui.
La fille du directeur ?
Chen Yuhe, je crois.
Elle est jolie.
Elle a un emploi en or à l'école.
Elle semble avoir
une relation avec lui.
Elle ne l'est certainement pas
le genre pauvre.
Mec,
Réfléchissez-y attentivement.
Connaissez-vous quelqu'un ?
près de Chen Yuhe ?
Je dois me renseigner.
D'accord.
Mec,
Vous voulez le faire tomber ?
L'a-t-il fait ?
piquer ta copine ?
Où as-tu trouvé ce type ?
J'ai été admis à l'université de Caorong.
groupe d'anciens élèves
et le connaissait là-bas.
Il déteste absolument
Zeng Jie.
Son ex
et chaque fille
il aimait
a eu des aventures avec Zeng Jie.
J'ai un service de nuit. Non.
Continue.
Donc,
Quelle est votre conclusion ?
Zeng Jie est très occupé.
Il a dragué
tellement de filles.
Je parie
ce que ce type sait
Ce n'est qu'une partie du problème.
Mais toutes ces filles
partagent un trait commun.
Être pauvre ?
Droite.
Ces filles,
Liu Wei,
et Lin Fang
sont de
des origines modestes.
Il cible
Ces filles-là.
Grâce à son statut et à sa position,
plus de petits services,
il s'attaque à ces jeunes,
filles inexpérimentées,
en les faisant
Je crois que c'est un type bien.
Lin Fang ne compte probablement pas.
Zeng Jie n'était pas riche à cette époque.
Mais sa femme
et cette riche dame
sont tous deux riches.
Et Chen Yuhe,
la fille du directeur.
C'est son stratagème.
Il manipule les femmes
qui lui est utile
et traite ces jeunes filles
comme des jouets.
Laissez-moi vous dire.
Il est pire qu'un pervers.
Il est le mal incarné.
Il comprend bien les filles.
C'est pourquoi il cible
ces filles simples et innocentes.
Il sait ce dont les filles ont le plus besoin.
établir
eux-mêmes dans la société.
Il connaît le truc.
pour les tromper.
Vous pensez donc que ces
Les filles trompées n'en savent rien.
ne résistez pas,
ou chercher à se venger ?
Mais Liu Wei riposta.
Et Lin Fang.
Je pensais à la mort de Lin Fang
est lié à Zeng Jie.
Une simple réflexion.
Je sais.
Nous avons besoin de preuves.
Droite,
vous l'avez mentionné dans votre message
que Zeng Jie a visité le Japon
pendant ses études de troisième cycle.
Oui.
Une fille s'est fait piéger.
l'incitant à aller au Japon.
Attendez.
De troisième cycle?
(Jardin d'Oucheng)
Ce que vous avez mentionné
trois
ou il y a quatre ans.
Mais en réalité,
Il y est allé trois fois.
Les deux premiers voyages ont eu lieu
pendant ses études de troisième cycle.
Logiquement parlant,
Il aurait dû être pauvre et avoir besoin d'argent.
C'est à cette époque qu'il sortait avec quelqu'un
Lin Fang.
Il n'y est pas allé avec Lin Fang ?
Pas sûr.
Mais Lin Fang n'est jamais parti à l'étranger.
Une riche dame en voiture de sport ?
Peut être
Zeng Jie est allé
avec cette riche dame.
Tu ne te rends pas compte ?
Vos pensées sont confuses ?
Pourquoi creuser si profondément ?
à son goût ?
Dans un cas comme celui-ci,
Nous devons creuser profondément chez lui.
Si nous comprenons
Zeng Jie bien,
nous pouvons en déduire
ses motivations
pour avoir commis des crimes.
Vous avez regardé
Trop de séries policières.
Faux.
Ce n'est pas vrai.
C'est littéralement mon travail.
Mes abonnés actuels
ne sont pas nombreux,
mais vous ne pouvez pas douter
mon expertise.
De plus,
ma vidéo...
Attendez.
Regarder.
L'appel d'un fan.
Bonjour, Tracy.
On ne pourrait pas parler au téléphone ?
Demain après-midi ?
D'accord, bien sûr.
Elle veut te voir ?
Concernant Lin Fang,
elle veut discuter avec moi
à propos de la déduction
et analyse.
Nous nous verrons demain.
Impressionnant!
Ce fan
est un professionnel ?
Nous sommes tous des amateurs ici.
Vous êtes le professionnel,
frère.
J'ai des choses à faire.
Passez simplement prendre un café.
Je partirai bientôt.
Pourquoi me dire ça ?
Je ne t'ai pas invité à sortir.
Je suis tombé sur vous par hasard.
Je suis ici tous les jours.
Est-ce rare de me croiser ?
Puis-je vous poser une question ?
Poursuivre.
Je ne répondrai peut-être pas.
Tu sors tous les jours.
Votre mari ne s'inquiète pas ?
Il te fait tellement confiance ?
Ne devrait-il pas
Vous me croyez à ce point ?
Vous lui faites donc autant confiance ?
Pourquoi t'inquiètes-tu ?
À propos de moi et de mon mari ?
Mon mari est artiste,
le plus jeune professeur
à l'Université de Caorong.
Certes, beaucoup de femmes
Je l'admire et je l'apprécie.
Ça ne vous dérange pas ?
Ça me dérange que d'autres soient meilleurs que moi.
Mais pourquoi cela me dérange-t-il ?
D'autres étant pires ?
C'est logique.
Cela vous intéresse-t-il ?
dans mon mari
ou en moi ?
Je pose juste la question.
Bien.
Alors je demanderai aussi.
Vous avez mentionné
Votre ex a disparu.
L'avez-vous retrouvée ?
Vous avez dit
tu ne l'aimes pas
plus maintenant, n'est-ce pas ?
Droite.
Tu as une bonne mémoire.
Mais je continue à chercher.
Pourquoi?
Je ne la veux pas
disparaître tout simplement.
disparaître de ce monde.
Disparaître de ma vie
C'est rien.
Votre mari viendra-t-il
vous chercher ici ?
Vous devriez partir.
Épargnez-moi les explications.
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'avais des affaires à régler à proximité.
Je suis juste passé.
Avec un ami ?
Un café filtre et un latte glacé.
Parfois,
Je commanderais même du lait et resterais assis.
tout l'après-midi.
Je bois souvent plusieurs tasses.
Ne buvez pas le mien.
Vous habituellement
Rester assis ici tout seul ?
Bien sûr, seul.
Mais je ne suis pas toujours assis ici.
Sans amis ?
Pourquoi?
Pousser mon fauteuil roulant ?
Je me suis dit que tu pouvais te sentir seul(e).
Vous pourriez inviter
tes amis
faire les courses avec toi.
Je ne veux pas
accabler les autres
avec mon désagrément.
Ces derniers temps,
Tu étais seul.
Vous n'en avez pas vu d'autres ?
Il y a ici du personnel et des clients.
Et je croise d'innombrables personnes
dans les rues.
Comment aurais-je pu ne pas voir les autres ?
Je veux dire...
Zeng Jie,
il suffit d'arriver à
le point.
Vous soudainement
J'ai déjà mentionné Liu Wei.
Pourquoi?
Parce que
J'ai soudain pensé à elle.
Pourquoi?
À compter d'aujourd'hui,
Oublions tout ça.
N'en parlez surtout pas,
à moins que nous ne souhaitions divorcer.
Ce secret honteux
reste enterré à jamais.
Vous voulez divorcer ?
Je suis juste curieux
pourquoi tu soudainement
a mentionné quelqu'un
Nous n'en avons pas parlé depuis plus d'un an.
Que s'est-il passé exactement ?
Cela vous a fait penser à elle ?
Ou quelqu'un
Calme-toi.
Je n'arrive pas à comprendre.
Je ne veux pas la mentionner.
Alors pourquoi ?
Liu Wei avait un petit ami.
Savez-vous?
Comment le saurais-je ?
Je sais.
Liu Wei m'a dit
son ex-petit ami
était créateur de vidéos,
nommé Grand Hui.
Quel genre de vidéos ?
Dois-je aller vérifier ?
Bref, l'affaire est réglée.
Ne peut pas devenir une barrière
Plus rien entre nous.
En la mentionnant,
pour toi,
pour moi,
Ce n'est pas une bonne chose.
Mais
Tu as parlé d'elle aujourd'hui.
Je ne veux tout simplement pas que cette affaire se pose.
pour affecter à nouveau nos vies.
L'est-il ?
J'espère seulement...
Entre nous,
Il n'y a plus rien à affecter.
Zeng Jie,
Je ne pense pas
Vous vous souciez vraiment de notre vie.
Rien
qui affectent votre vie ?
La majeure partie de ma vie
est au travail.
Rien à signaler.
Très bien.
J'espère qu'il n'y a rien
désagréable
affecter le travail du professeur Zeng.
Je me suis mal exprimé.
Professeur agrégé.
(Lin Shan)
(Urgence.)
Allez vous occuper de vos affaires.
Ne négligez pas votre travail.
Merci de votre visite.
Besoin que je vienne te chercher plus tard ?
Ne devriez-vous pas
faire des heures supplémentaires au studio ?
Pas besoin.
Bien.
Je vais régler la facture pour vous.
Elle vient ici tous les jours ?
Oui.
Toujours seul ?
Bien joué!
Est-ce nécessaire ?
Faire croire à une liaison.
Quand partez-vous ?
Je peux rester un peu plus longtemps.
D'accord.
Parlons-en.
À propos de quoi?
Changez de vêtements.
Allez ailleurs.
Où aller ?
Pendant que mon mari se garait,
et tu l'as vu.
Vous le connaissez ?
Vous enquêtez sur lui ?
M'as-tu approché ?
enquêter sur lui ?
Oui.
Votre ex-petite amie était Liu Wei, n'est-ce pas ?
Quelle est sa relation avec mon mari ?
Je ne sais pas.
Mais je suis certain qu'ils sont liés.
Liu Wei vous l'a dit ?
Je l'ai découvert moi-même.
C'est
une imitation de celle de mon mari
travail.
Ceci a été réalisé par Liu Wei.
Bien que je ne comprenne pas la céramique,
Cette assiette était de mauvaise qualité.
C'est pourquoi Liu Wei
Elle ne pouvait pas être l'élève de mon mari.
Elle ne l'est pas.
Pourtant, elle m'a confié quelque chose un jour.
Recherchez la perfection
et approchez-vous-en.
Aucun défaut, même mineur, n'est toléré.
À mon avis,
elle a dû rencontrer
quelqu'un qui lui a dit cela.
Peut-être qu'elle a assisté à la fête de mon mari.
cours ou séminaires.
Mais après sa disparition,
L'atelier de Zeng Jie dans le village de Shuiyuan
a pris feu.
Tout a été réduit en cendres.
Lorsque l'atelier de mon mari a pris feu,
J'y étais.
C'était véritablement un accident.
Mais les accidents peuvent être provoqués.
Exactement.
Mais de nombreux amis étaient présents ce jour-là.
Il ne pouvait pas
Peut-être déclencher l'incendie alors.
J'avais
vous êtes allée voir votre mari,
mais n'a rien trouvé.
Pourtant, Wei a bel et bien disparu.
J'avais
pour enquêter sur Zeng Jie.
Donc,
Je sais beaucoup de choses à son sujet.
Beaucoup de choses ?
Droite.
Il a eu de multiples liaisons.
Pour être honnête,
Il n'est jamais vraiment fidèle.
Il t'a épousée
à cause de votre richesse.
Il voulait l'argent de votre famille.
Mes parents sont effectivement aisés.
Mais il a bâti son succès à partir de rien.
C'est ce que tout le monde pense.
Tu me l'as dit
à propos de votre rencontre avec Zeng Jie.
Mais je crois
c'était un stratagème
qu'il avait soigneusement planifié,
pour vous rendre progressivement
acceptez-le.
Dans ce cas,
Je suis vraiment bête.
Ou plutôt,
Zeng Jie est trop rusé.
Connaissez-vous Lin Fang ?
OMS?
Vous ne la connaissez pas ?
Une vendeuse du Village des Artistes,
arrière-plan moyen.
Elle était l'ex-petite amie de Zeng Jie,
ou plutôt,
son ex-femme.
Vous plaisantez j'espère?
En milieu rural,
Des personnes organisent un banquet de mariage.
Vous connaissez cette coutume, n'est-ce pas ?
Allez.
Bravo!
Ici.
Dévorer.
Bien.
Offrez des bonbons de mariage.
Allez.
Il semblerait que vous ne le sachiez vraiment pas.
J'ai vérifié.
Lin Fang est mort.
Le moment de son décès
c'est quand toi et Zeng Jie
ont commencé à sortir ensemble.
Je vous avais dit que j'avais des affaires à régler aujourd'hui.
J'ai besoin de rencontrer quelqu'un
qui pourraient avoir des informations sur Lin Fang.
Une jeune fille en bonne santé
ne mourrait jamais subitement.
Si la mort de Lin Fang
est lié à Zeng Jie,
alors j'en suis encore plus certain
La disparition de Wei
Il doit également l'impliquer.
Pourquoi ne pas aller voir la police ?
Ce ne sont que mes déductions.
Je n'ai aucune preuve.
Donc vous spéculez.
que mon mari est un tueur
ou même un tueur en série ?
J'ai une autre déduction.
Zeng Jie est quelqu'un qui a travaillé dur.
se faire un nom.
Il a fait de son mieux.
pour changer son destin.
Avant toi, il a rencontré une femme riche.
conduire des voitures de sport.
Je poursuis mon enquête à son sujet.
Mais clairement,
leur relation
Ça n'a pas duré.
Puis il t'a rencontré
et t'a épousé.
Il a reçu un soutien financier
de votre famille.
De professeur adjoint,
à devenir un
jeune artiste célèbre du jour au lendemain.
Il a été
vous utiliser.
Il ne t'aime pas.
C'est pourquoi, après le mariage,
il a gardé
avoir des liaisons.
Lorsque vous en étiez encore physiquement capable,
Il n'est pas allé très loin,
éviter de se faire prendre.
Durant cette période,
Wei l'a rencontré.
Wei avait un tempérament de feu,
a refusé d'être son jouet.
Il a donc dû la faire taire.
Après cela,
il ressentait de plus en plus
vous avez entravé
ses affaires.
Donc,
la nuit de l'incendie du studio de Zeng Jie,
il a affirmé
pour vous chercher au troisième étage.
Parce que
Il supposait que vous étiez là.
Mais vous ne l'étiez pas.
Et si c'était le cas ?
Vous aiderait-il à vous échapper ?
ou bloquer votre fuite ?
Zeng Jie disposait d'équipements ignifugés.
préparé à l'avance.
Les gens n'entretiennent généralement pas
de telles précautions.
Vous avez survécu à l'incendie,
alors
J'ai eu un accident de voiture.
Vous avez mentionné
Avant l'accident,
il avait emmené la voiture pour un entretien,
droite?
Après avoir interagi avec vous,
Je crois que vous êtes une personne bien.
J'ai pensé à enquêter pleinement
tout d'abord
avant de vous dire toute la vérité.
Grand Hui,
Merci de votre sollicitude.
Mais je dois vous dire
Tu ne connais pas Zeng Jie.
Il n'est pas si horrible
comme vous l'imaginez.
La véritable horreur, c'est d'être piégé.
dans les mensonges.
Je suis handicapé,
déjà vivant
sans espoir.
Si la vérité est aussi cruelle,
Je préfère être prisonnier des mensonges.
Vraiment?
Vous l'avez appelé « Mon mari »,
mais maintenant vous avez utilisé « Zeng Jie ».
Cela montre au fond de soi
vous avez commencé
croire ce que j'ai dit.
Grand Hui,
Je vraiment
Je ne veux pas te perdre comme ami.
Vous devez vous rendre compte
quelqu'un comme moi
n'a pas de vrais amis.
Zeng Jie a des problèmes d'estomac ?
Vous avez tort.
Son estomac est plus sain que le mien.
Demain,
Viendras-tu toujours au café ???
Je ne sais pas.
Laissez-moi réfléchir.
Je ne sais pas
comment faire face à quelqu'un
qui pense que mon mari est un meurtrier
et continue d'enquêter sur lui.
Si demain,
Je ne vais pas au café??,
Grand Hui,
Ne nous revoyons plus.
Donnez-moi une autre chance.
Deux jours.
Si vous ne vous présentez pas
dans deux jours,
Je vous laisserai tranquille.
(Il prétend être le camarade de classe de Lin Fang.)
mais Lin Fang
est allé à l'école primaire
du village,
collège de la ville.
Ses camarades de classe
Ils venaient tous de villes voisines.
Cette personne n'existe pas.
Donc,
Il ment, c'est certain.
Mais
les vêtements qu'il portait
Cela m'a vraiment rendu nerveux.
Qui est-il ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Dernièrement,
Je suis en cours d'évaluation.
Voilà, c'est tout.
Ce sont sûrement vos rivaux
qui essaient de vous saboter.
Ridicule!
Pourquoi me saboter ?
Bien.
Dans ce cas,
si quelqu'un me pose une question,
Je lui dirai alors la vérité.
Donc,
Que lui as-tu dit ?
Il est au courant de
Votre banquet de mariage avec Lin Fang.
Mais je lui ai dit
Cela ne signifie pas que
vous avez obtenu le certificat.
Et
Tu es séparée
de ma sœur depuis des années.
Elle est morte depuis des lustres.
Décédé des suites d'une maladie.
Droite.
Oui, exactement.
Mais
Il m'a rappelé
ce matin
et dit
se rencontrer
Demain pour une autre discussion.
J'ai dû trouver quelque chose.
Réfléchissez-y.
Je ne le connaissais même pas,
et pourtant, il m'a retrouvé.
dans ma ville natale.
Bizarre.
Mon histoire avec Fang
Cela s'est terminé il y a des années.
Les gens autour de moi maintenant
Je ne devrais pas être au courant.
Si d'autres le découvrent
à propos du banquet de mariage,
cela aurait-il une incidence
votre évaluation
à l'université ?
Non.
Pas vraiment.
Et si votre femme le découvrait ?
Rien de grave.
Alors,
s'il enquête
Comment Lin Fang est mort.
Shan,
Croc...
Vous le savez.
Elle avait une maladie cardiaque.
Maladie cardiaque?
Je ne sais pas.
Shan,
Bien...
Que veux-tu dire?
Effrayé?
Pas du tout.
Shan,
toutes ces années,
J'ai fait
tout ce que je devrais.
Je sais.
Tu es mon beau-frère.
Je dois
te protéger.
Droite.
En plus,
Je viendrais à toi
une fois que les problèmes surviennent.
Oui, Shan.
Shan,
Parlez-moi davantage de
Ce type-là.
Il portait une veste noire
avec un peu de bleu,
avec une fermeture éclair ici.
Ça ressemble à
dans la trentaine.
Pas très grand.
Il a l'air énergique.
Jetez un coup d'œil
si c'est lui.
Pas sûr.
Je ne me souviens plus.
Il y a quelque temps,
Je viens de te donner
100 000 yuans.
C'est pour la rénovation de la maison.
Mais
Je veux créer une entreprise.
Ouvrir un élevage.
Qu'en penses-tu?
Combien?
L'investissement initial est
environ 500 000 yuans.
Alors combien ?
Je n'ai pas besoin de votre aide.
Je vais trouver la solution moi-même.
Non, Shan.
Regarder,
vous créez une entreprise,
et je dois te soutenir.
Cet argent
compte comme mon investissement.
Dernièrement,
Je suis à court d'argent.
Je te transférerai 50 000 plus tard.
Téléphone.
C'est lui.
Oui, c'est bien lui.
Vous le connaissez ?
Je ne le connais pas.
Mais il a été
me cause des problèmes ces derniers temps.
Bizarre.
Comment le savait-il ?
À propos de Lin Fang ?
Outre nous deux,
qui d'autre le sait
À propos de Lin Fang ?
Ceux du village des artistes
pourrait le savoir.
Mais ceci s'est produit
il y a de nombreuses années.
Comment a-t-il fait ?
Déterrer ça ?
Un simple banquet de mariage.
N'as-tu pas dit que ce n'était rien ?
J'ai peur qu'il aille plus loin.
Et si...
(Vidéosurveillance)
Voici 20 000.
Je vais changer de carte.
Il a dû le découvrir.
J'ai travaillé à Artist Village auparavant.
Ce n'est un secret pour personne.
Il est parti au Village des Artistes.
Quelqu'un a vendu la mèche.
S'il
revient vers vous...
Je sais ce que je dois faire.
Quand ai-je jamais
Vos plans ont été gâchés ?
Je te soutiendrai toujours.
Vérifiez le sac derrière vous.
Mme Juan.
Madame Juan, ceci...
JE...
Il vous faut 400 000 yuans, n'est-ce pas ?
Après vous
finir la peinture,
Il sera trop tard.
Non, Mme Juan.
Comment puis-je accepter ?
Autant d'argent ?
Ce...
Ce n'est pas une question de montant,
mais le timing.
Vous saurez
400 000 yuans
Cela ne signifie rien.
Mais pour l'instant,
Cela pourrait vous faire vous effondrer.
Je t'ai préparé du porridge d'igname.
Vous vous sentez mieux ?
J'ai ajouté des côtes.
Mangez-le
pendant qu'il fait chaud.
Ici.
Prenez ceci.
J'ai demandé à mon patron
me payer deux mois d'avance.
Et en plus, quelques économies.
Utilisez ceci en premier.
L'hôpital
vous a harcelé pour obtenir le paiement.
Prenez-le.
Je rentre chez moi
pour en discuter avec mon frère.
La maison de retour à la maison
pourrait encore se vendre à un bon prix.
C'est bon.
Tout finira par passer.
Des choses
Ça va s'améliorer.
Certainement.
J'ai besoin
aller à l'école
rencontrer mon professeur
dans la soirée.
Tu veux que je t'accompagne ?
Pas besoin.
Ce soir,
Je resterai à la résidence universitaire
et ne pas revenir.
Toi
J'ai besoin de bien me reposer.
Eau.
Encore mal au ventre ?
Tu es si jeune,
Comment se fait-il que ton estomac soit dans un tel état ?
Peut-être à cause de
Les fruits de mer hier.
Vous avez besoin
traitement.
Ne l'ignorez pas.
Ou alors, vous ne pouvez pas
Savourez une cuisine délicieuse.
Donne-moi
votre passeport.
Je n'ai pas de passeport.
Alors allez en faire la demande demain.
Une fois que vous l'aurez obtenu,
Je m'occuperai de votre visa.
Je t'emmènerai au Japon à la fin du mois.
Pourquoi?
Manger du sashimi.
Le Japon possède le plus grand nombre de personnes
souffrant de maladies de l'estomac
dans le monde.
Ce sont des experts pour les traiter.
Je vais vous emmener vous faire soigner.
Ne laissez pas cette douleur
vous agacer.
Prenez ceci.
Le dernier modèle.
Mme Juan,
Le mien fonctionne encore parfaitement.
Ça fonctionne parfaitement.
Mais vous pouvez
Utilisez tout de même une plus fine.
D'accord.
Quand vous parlez, ceci et cela tournent en rond...
Parce que...
Couper!
C'est ma faute. Désolé.
La mer qui se noie n'est pas un ciel azur.
Je ne sais pas comment réagir.
Le conflit mènera à une fissure,
Plus le conflit est important,
plus la fissure est grande.
Tout comme ce mur fissuré.
Excusez-moi, j'ai dit la mauvaise phrase.
Encore une. Désolé.
Plus tard, j'ai appris des autres
Quand j'étais petit... Quand j'avais deux ans...
— Désolé, c'est ma faute. Encore une.
— D'accord.
Allons aux sources thermales
ce week-end avec mes amis.
Où aller ?
Ai-je jamais causé des problèmes ?
Hier, quelqu'un...
Désolé, encore une.
Il avait toujours mal au ventre.
Ma sœur lui a cuisiné
bouillie de millet,
et du porridge d'igname... Encore un.
Ma sœur lui a cuisiné
Bouillie de millet et bouillie d'igname...
Ma sœur lui a préparé du porridge de millet,
du porridge d'igname et une soupe de côtes de porc.
Hé.
Ça, c'est pour la maison.
Je veux ouvrir un élevage de bétail.
Qu'en penses-tu?
Combien voulez-vous ?
L'investissement initial est
d'environ 500 000 yuans.
Alors combien ?
Depuis la sortie de papa de l'hôpital,
nous sommes complètement fauchés.
???Face à face???
Où puis-je trouver l'argent ?
Écoutez. Je rentre chez moi
pour en discuter avec mon frère.
La maison de chez moi
pourrait se vendre à un bon prix.
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
???Face à face???
Avant de révéler le mensonge…